Repository: erricguo/ETCProfile
Catalog: WindowsFormsApplication1_20180117/IDD_OPTION_ANALYSE_CONDITION.*.resx
Languages: zh_hant

# btnOK.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# gridColumn1.Caption
source: Show
zh_hant: 顯示

# gridColumn2.Caption
source: Content
zh_hant: 判定內容

# repositoryItemComboBox1.Items
source: MaxTemp.[℃]
zh_hant: 最高溫度[℃]

# repositoryItemComboBox1.Items1
source: Tempering[S]
zh_hant: 預熱時間[S]

# repositoryItemComboBox1.Items2
source: Constent Temp.[S]
zh_hant: 恆溫時間[S]

# repositoryItemComboBox1.Items3
source: Over Temp.[S]
zh_hant: 超溫時間[S]

# repositoryItemComboBox1.Items6
source: WarmUp Slop[℃/S]
zh_hant: 升溫斜率[℃/S]

# repositoryItemComboBox1.Items7
source: CoolDown Slop[℃/S]
zh_hant: 降溫斜率[℃/S]

# gridColumn3.Caption
source: Name
zh_hant: 顯示名稱

# gridColumn4.Caption
source: Begin Temperature
zh_hant: 起始溫度

# gridColumn5.Caption
source: End Temperature
zh_hant: 截止溫度

# gridColumn6.Caption
source: Begin Condition
zh_hant: 起始條件

# gridColumn7.Caption
source: End Condition
zh_hant: 截止條件

# gridColumn8.Caption
source: Readonly
zh_hant: 唯讀

# m_nTempUnit.Properties.Items
source: Celsius
zh_hant: 攝氏溫度

# labelControl3.Text
source: Temperature：
zh_hant: 溫度單位：

# m_nTimeUnit.Properties.Items
source: hh:mm:ss
zh_hant: 時:分:秒

# labelControl2.Text
source: Time：
zh_hant: 時間格式：

# groupControl2.Text
source: Unit Setting
zh_hant: 單位設定

# simpleButton1.Text
source: Add
zh_hant: 新增

# simpleButton2.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# simpleButton3.Text
source: MoveUp
zh_hant: 往上移動

# simpleButton4.Text
source: MpveDown
zh_hant: 往下移動

# simpleButton5.Text
source: Save
zh_hant: 保存為預設值

# btnDefault.Text
source: Default
zh_hant: 恢復為預設值

# $this.Text
source: Temperature Analysis Setting
zh_hant: 溫度分析條件設置
